*Данная секция временная, задания сдаю с опазданием, если вы проверите, то буду благодарна. Спасибо!* <br>
_В программах есть комментарии_ <br>
_Начало временной секции_ <br>
### Выполнение практического задания № 2
### Урок 2. Парсинг HTML. BeautifulSoup

pz_2.py		      - программа <br>
books_data.json	- информация <br>

#### Задания:

1.  Выполнить скрейпинг данных в веб-сайта http://books.toscrape.com/ 
    и извлечь информацию о всех книгах на сайте во всех категориях: 
    название, цену, количество товара в наличии (In stock (19 available)) 
    в формате integer, описание.
2.  Затем сохранить эту информацию в JSON-файле.
   
### Выполнение практического задания № 3
### Урок 3. Системы управления базами данных MongoDB и ClickHouse в Python

pz_3_m.py  - программа (для MongoDB) <br>

#### Задания:

1.  Загрузите данные которые вы получили на предыдущем уроке путем скрейпинга сайта <br>
    с помощью Buautiful Soup в MongoDB и создайте базу данных и коллекции для их хранения.
2.  Поэкспериментируйте с различными методами запросов <br>
    (например, цена в определённых пределах, наличие не менее скольки-то штук). <br>

_В программах есть комментарии_ <br>
_Конец временной секции_ <br>
*Данная секция временная, задания сдаю с опазданием, если вы проверите, то буду благодарна. Спасибо!*

### Выполнение практического задания № 4
### Урок 4. Парсинг HTML. XPath

pz_4.py  - программа <br>
pz_4.csv - данные <br>

#### Задания:

1.  Выберите веб-сайт с табличными данными, который вас интересует.
2.  Напишите код Python, использующий библиотеку requests для отправки HTTP GET-запроса на сайт и получения HTML-содержимого страницы.
3.  Выполните парсинг содержимого HTML с помощью библиотеки lxml, чтобы извлечь данные из таблицы.
4.  Сохраните извлеченные данные в CSV-файл с помощью модуля csv.

Ваш код должен включать следующее:

Строку агента пользователя в заголовке HTTP-запроса, чтобы имитировать веб-браузер и избежать блокировки сервером.
Выражения XPath для выбора элементов данных таблицы и извлечения их содержимого.
Обработка ошибок для случаев, когда данные не имеют ожидаемого формата.
Комментарии для объяснения цели и логики кода.

Примечание: Пожалуйста, не забывайте соблюдать этические и юридические нормы при веб-скреппинге.
